---
title: "Изменение свойств кнопки"
source: "IPSHelp/data/5005.md"
version: "unknown"
topic_id: "5005"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Работа с составом объекта > Формирование состава объекта > Редактор составов > Изменение свойств кнопки"
parent_id: "3606"
keywords: ["изменение", "свойств", "кнопки", "изменение свойств кнопки"]
---
# Изменение свойств кнопки
Редактор кнопок позволяет изменить заголовок любой кнопки, а также ее изображение. Для этого выберите кнопку в списке и нажмите **Параметры** :
